Um alle nötigen Imports zu installieren muss man:
pip install pandas sentence-transformers python-Levenshtein
ausführen. Wenn man eine CUDA-GPU hat ist es empfehlenswert eine entsprechende Version von torch zu installieren, für effizienteres Training.

Die KI funktioniert indem sie zuerst versucht das Regal vorherzusagen, und dann die Fächer innerhalb jedes Regales. Die Top-5 Vorschläge werden dann ausgegeben.

Um die KI auszuführen sollte man fach_KI.py starten. Um Sie auf die Fächer zu trainieren train_fach.py, und wenn man sie auf die Regale trainieren möchte train_regal.py.

Folgende Dateien sind zusätzlich Notwendig:
- 'fächer.txt'
	in dieser Datei sind alle Regale inklusive Fächer gelistet (Buchstabe (maximal 2 Buchstaben) für jedes regal, eine Zahl
	danach bestimmt das Fach. (Siehe zip-Datei mit Beispiel-KI))
- 'INVENTUR_CLEAN.csv'
	in dieser Datei ist der aktuelle Bestand der Bücherei aufgelistet, auf dem die KI trainiert werden soll.
	Die Kathegorien sollten folgende sein:
		title,author,beschreibung,fach,regal
	weiter Kathegorien stören nicht.
	